Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Uma mulher
que um dia foi o veneno nas minhas veias...
transforma-se em amor
que o meu coração nunca poderia bater sem.
Parece que não aprendeu nada da última vez.
Se alguma vez pensar em
usar o seu poder contra mim,
basta saber que não vai funcionar.
Vou expor todos os seus pequenos hábitos sujos.
Atreva-se.
Tens a certeza de
que te vais meter com alguém como eu?
Sabe muito bem quem eu sou.
Com apenas um estalar de dedos,
a sua vida será arruinada!
É a sua vida que será arruinada.
Que destruidora de lares sem vergonha.
Não te vais calar, né?!
Qualquer um que ouse desafiar-me
está em coma ou morto.
Você decide!
Bisturi.
Pinça Bovie.
Aplique pressão.
Pinça arterial.
Aplique heparina.
A heparina está na moda.
Introduza a cânula arterial.
Proteja a linha.
Bombeie.
Ligue a bomba.
Agora está a bombar.
Podem relaxar, malta.
O doente está estável agora.
A cirurgia correu bem.
No entanto, gostaria de mantê-lo na UTI
para observação atenta.
Nunca poderíamos
agradecer-lhe o suficiente, Dr. Premsinee.
Muito obrigado.
Obrigado, doutor, por ter salvo o meu pai.
Obrigado.
Vai correr tudo bem.
O papá está bem agora, querido.
Corte!
Fim da lista.
Corte três, apanhe um.
Pat, fizeste um ótimo trabalho.
Transmitiu as emoções muito bem.
Claro, vejam
o fantástico trabalho de equipa que temos.
Vamos fazer uma pausa para o almoço
e depois rever as falas.
Foi uma cena incrível, os dois.
Depois do intervalo, vamos fazer a cena dramática.
Claro.
Obrigado!
- Aqui está o seu telefone.
- Obrigado!
Mesmo!
Macho!
Espere um segundo.
O empresário não deveria
ser quem toma conta da atriz?
Não é todos os dias
que me vem visitar no set.
Tenho de lhe dar um tratamento especial.
Se continuar assim,
Seria tão mimado
que não saberia levantar um dedo.
Isso é ainda melhor.
Desta forma
não conseguirá viver sem mim.
Aqui.
Nam, o que se passou?
O restaurante
provavelmente colocou demasiado queijo.
O cheiro é muito forte.
Eles fizeram?
O que quer comer então?
Eu peço.
Deixe que eu trate disso.
Está tudo bem, Pat.
Na verdade, não tenho assim tanta fome.
Vá em frente e coma.
Nam, está doente?
Mas não sente calor.
Não, estou bem.
Macho,
Estou preocupado consigo.
Se não se sente bem,
precisa de me contar.
Sem segredos,
você entende?
Hum, concordo.
Promessa de mindinho.
Milímetros,
promessa de mindinho.
O Prem já não terminou a cirurgia?
Porque é que ela ainda não chegou?
Certo?
Estamos à espera há uma eternidade.
- Hm...
- Espere,
quantos casos tem?
Não sei.
Estou cheio de fome.
Sobre o que é que vocês os dois estão a fofocar?
Não mudou nada
desde os tempos da faculdade de medicina.
- Olá, Professor.
Hum...
Não estamos a coscuvilhar,
só à espera do Prem.
Hum...
Olhar,
lá está ela.
Olá, Professor.
Olá.
Certo,
parabéns, Prem.
Recebi o convite.
Obrigado, Professor.
Vemo-nos na cerimônia.
Vemo-nos lá.
- Adeus.
Concentre-se no seu trabalho.
Entendido.
- Já vou.
- Adeus, Professor.
Olá,
Puxou mesmo ao Professor Tik!
Sem falar da Sita.
Como?
Bem, ela tem o rosto mais doce
mas é brutal e de alto nível!
Estás a falar de mim, Bow?
Nope, Sita.
Eu nunca fofocaria sobre ti.
Tenho saudades tuas, só isso.
Achou que era tranquilo?
Está pronta para a sua despedida de solteira?
futura noiva?
Na verdade, não precisamos da festa, sabia?
Nós fazemos!
Sair do clube único
merece uma celebração,
certo, Sita?
Sim, definitivamente sim.
- Vamos lá!
- Vamos a isso.
Tudo bem.
Vamos!
Não vamos embora a não ser que estejamos bêbados!
Pode vir!
Seja uma boa menina hoje, certo?
Então vamos embebedar a Sita.
Você está frito!
Ops.
Não seja tímida esta noite, futura noiva.
Vá com tudo hoje, miúda.
Ainda há espaço. Continue a dar ré.
Continue.
Continue, continue.
Só mais um bocadinho.
Ali!
Silêncio.
Podia tirar esses óculos, por favor?
As pessoas estão a olhar.
Não disse
que não queria ser reconhecido?
Quando se é tão destacado,
não há como não te reconhecerem.
Só não quero conhecer os paparazzi.
Pat, não sinta.
Este é o clube do Win;
não há como vazar alguma coisa.
Mais,
Examinam as pessoas antes que elas cheguem.
Estou tão farto deles
enviando-me com atores homens.
Quer apenas dizer-lhes
que gosta mesmo de mulheres,
mas a razão pela qual não namoraria ninguém
porque está tolamente a fim do seu amigo?
Está na hora
de você começar a visar outras pessoas,
não apenas o Vietname.
Olá!
Eu vi isso.
Viu o quê?
Bom começo!
Olhe à sua volta o quanto quiser
para estas meninas.
Ela é linda, não é?
Vá chamá-la para sair.
Vou pedir o número dela.
Parar!
Sente-se novamente!
- Saúde!
Para a despedida de solteira da Prem!
- Oba.
- Oba!
Tan, por que raio estás a chorar?!
Isto é uma festa, não um funeral!
Não consigo evitar o nó na garganta!
Vai ser solitário sem ti.
Mesmo que vá casar,
Eu ainda estarei convosco.
Não disseste que
a Prem merece alguém ao lado dela?
Estou comovido, Sita,
que a minha amiga em breve será noiva.
Um pouco ciumento também.
Quer o vestido de noiva para si?
Ei, não seja tão sabichão.
No altar no dia do seu casamento,
o anfitrião perguntará certamente
como conheceu o noivo
e quando se apaixonou.
Quer fazer já um ensaio?
Isso parece adorável.
Um aumento de confiança para o Prem.
Bom, vamos começar.
O que a faz apaixonar-se pelo noivo?
Por aqui.
Aqui está o seu lugar.
Obrigado.
Este restaurante é incrível, Prem.
Doce Prem,
grande dentada.
Uma dentada muito, muito grande.
Queres que te dê boleia para casa?
Por favor.
Porque é um cavalheiro.
Eca...
É isso?
Ele é muito consistente.
Ele ainda é a pessoa que conheci pela primeira vez
depois de cinco anos juntos.
Ele coloca-me antes de si mesmo,
respeita-me a mim e à minha família,
cuida e presta-me atenção.
Vaia,
isso é tão cliché!
Podemos ter algo mais icónico?
Como?
Tipo, a forma como ele faz o teu coração disparar
ou a forma como ele se torna
alguém sem o qual não consegue viver.
Esse tipo de coisas.
Não consegue pensar em nenhuma?
Bem,
ele trata-me muito bem.
Você ama-o?
Bow, essa é uma pergunta estranha.
Ela faz isso definitivamente.
É verdade, Sita.
Ui, isso foi um absurdo.
Vá lá, não seja tão estraga-prazeres.
Não são permitidos cocós esta noite!
Ahem,
Doutores,
a nossa menina está cada vez mais perto
de se tornar noiva depois desta noite.
Brindemos ao Dr. Premsinee.
De cabeça para baixo!
Ops.
Bronzeado...
Uau, olha para ti.
Não posso mais fazer isso.
Como deveria.
Quantas fotografias tirou?
Quero ir para casa...
Tudo bem, tudo bem.
Espere por mim aqui.
Não se mova um centímetro.
Eu encontrarei os nossos amigos.
Eles demoraram muito tempo.
Certo, ok.
- Mm.
- Mm, tudo bem.
Uh-huh..
Não se mexa!
- Hum!
- Uau!
Vocês os dois estavam tão ocupados a namoriscar.
Prem é...
Espera!
Eu disse-lhe para esperar aqui.
Onde raio ela está?
Bem, vá encontrá-la!
- Certo, ok.
- Vai!
Onde está o carro do Bow?
Olha Você aqui!
Hã...
é completamente descuidado.
Faltar?
Onde raio ela está?
Procuramos em todos os lugares!
Para onde foi ela?
Não me diga que alguém a levou.
Bem,
ligue para ela!
Ligue-lhe agora!
Estamos tramados.
Faltar...
Faltar!
Está realmente bêbado.
Acho que não há escolha.
Eu vou levar-te para casa.
Vê-se uma mulher com cabelo comprido...
É tudo por tua causa, Bow.
Eu disse-te para voltares logo para Prem,
mas continuas a empurrar-me para trás.
Eu não sabia que
ela ia desaparecer assim!
Disse que viu Prem a caminhar lá fora.
O quê?
Onde poderá ela estar?!
Ela não entrou no carro errado, pois não?
Ela vai tirar a roupa esta noite?
O que acha?
Com tanta bebida,
ela vai tirar a roupa?
O que estás a fazer?
Faltar?
Faltar!
O que estás a fazer?!
Ei, onde vais?
Solta-me. Estou com calor.
Tu!
Onde vai?
Deixe-me em paz!
Faltar!
Argh, não me toque!
Faltar...
Estou com frio.
O quê?
Acabou de dizer que estava gostosa.
Tenho frio...
Quero ir para a cama...
Olá, menina!
Faltar!
Acabou de desmaiar?
Isto é por me roubar a cama.
Imagino o quão chocado ficaria
com esta marca.
O que aconteceu?
Noite passada,
Entrei no carro do Bow...
Como cheguei aqui?
Que lugar é este?
"Ontem à noite entrou no carro errado
enquanto estava muito embriagado.
Não volte a tirar a roupa
à frente de ninguém assim."
Obrigado,
Anjo,
por não se aproveitar de mim.
Prem,
o que aconteceu ontem à noite?
Derramar.
Sim.
Nada aconteceu.
Sente-se novamente!
Nem pense em mentir.
Sim, não há como nada ter acontecido.
Estavas tão bêbado ontem à noite, Prem.
Estávamos tão preocupados!
Eu disse-te para esperares,
mas tu não me quiseste ouvir.
Acabou de sair com uma cara séria!
Não consegui esperar mais ontem à noite.
Então, o que aconteceu realmente?
E não se atreva a dizer que nada aconteceu.
- Nós não compramos!
Hã...
EU...
Entrei no carro errado!
- É isso?
Não há maneira na Terra.
Conte-nos agora!
O dono do carro levou-me para dormir
no apartamento dele.
- Dormir?
Apenas durma!
Eles parecem ser simpáticos.
Não se aproveitaram de mim em nada.
Prem,
tem a certeza que não...
- Tipo, uh...
- Hum.
faça as ações consigo.
Eu sou!
Eu sou médico.
Como é que eu não sabia
o que aconteceu ao meu corpo?
Se for esse o caso, então tem sorte.
Se fossem alguém mau,
estavas lixado.
O meu colar desapareceu...
Em vez disso, há esta marca em mim.
Simplesmente sabia que eram boas pessoas.
Mas será que é ele ou ela?
Não tenho certeza.
Acho que é ela.
Porquê?
Rapariga,
pense nisso.
Se fosse um homem,
Prem não teria tanta sorte.
Tem razão.
Tem certeza absoluta?
Estou! Não aconteceu nada!
Isso é estranho.
Macho!
Nam, comprei-te comida!
O seu favorito!
Macho?
Mesmo?
Você está aqui?
Espera,
está bem?
Porquê...
parece tão mal?
Sim,
Estou bem.
Você disse isso ontem,
mas não melhorou nada.
Eu devia levá-lo ao médico.
Não, não quero ir.
Não pode dizer não, Nam.
Veja como o seu rosto está pálido.
Sinto a tua falta, Pat.
Estou aqui agora!
Ficar doente assim
não é agradável, sabia?
Mas está a queimar.
Porque estás a chorar, Nam?
Por que razão está a chorar?
Quem lhe fez isso?
Não,
Nunca ninguém me faz nada, Pat.
Eu fiz tudo isto comigo mesmo!
Nam, estás bem?
Estou aqui, Nam.
Não chore.
Por favor, não chore, Nam.
Estou bem aqui.
Você percebe
que quando não há lágrimas
no seu rosto,
pareces a menina mais adorável.
Você é o único
quem disse isso?
Danem-se eles.
Quem mais quer?
quando é que me tem?
Certo?
Hum...
Vou pôr a mesa.
Milímetros.
[Suplemento para a gravidez]
Mesmo!
Também...
Pat, está ferido?
Quando diz que está doente,
está realmente grávida?
Porquê, Nam?!
Lamento!
Sinto muito, Pat...
Macho,
quem é ele?
E como é que isso aconteceu?
Não há necessidade de saber
porque ele...
Ele vai casar.
Ele já me deixou.
Ainda me tens, Nam.
Mas eu amo-o mesmo.
Não consigo viver sem ele, Pat!
Ele é o único que eu quero!
Não o conhece há muito tempo,
e, no entanto, está perdidamente apaixonada por ele?
Eu não quero que ele se case, Pat.
Quero que ele volte para mim.
[Thawat]
Nam está grávida?!
Tipo grávida-grávida?!
Puta que pariu!
Está na hora de cair em si, Pat.
Mas...
As pessoas só têm uma oportunidade
de serem tolas.
Um não é um não.
Nunca nada vai mudar,
não importa o quanto tente.
Espero que afie todas as suas ferramentas em breve.
Estás a chamar-me de idiota, Ticha?
Sim, de todas as formas possíveis.
Eu estava realmente à espera
que eu seria o rapaz certo para ela.
Argh, já não consigo fazer isso!
Porque é tão difícil?
O que aconteceu, Nam?
Eu não percebo nada disto,
nem um pouco.
E esse relatório vence amanhã!
Vou certamente tirar um F.
Eu farei isso por si.
Não é possível!
Precisa de terminar o seu!
Deixe que eu trate disso.
Sou bom a passar a noite em claro,
sabe disso.
És o melhor, Pat!
Como poderia eu viver sem ti?
Mesmo,
Amo-te.
Você sabe
és a pessoa mais importante
da minha vida?
Mas eu amo-o mesmo.
Não consigo viver sem ele, Pat!
Ele é o único que eu quero!
Eu não quero que ele se case, Pat.
Quero que ele volte para mim.
As pessoas só têm uma oportunidade
de serem tolas.
Um não é um não.
Nunca nada vai mudar,
não importa o quanto tente.
[Não volte a tirar a roupa
à frente de ninguém assim]
Uau,
és linda!
O seu rosto complementa o seu cabelo,
e o seu cabelo realça a sua pele.
Perfeito!
Pareces um anjo!
Aceito?
Você faz.
Fizeste o meu coração tremer
por um segundo.
Olá,
está a virar-se para o seu amigo agora?
Que brincalhona que és!
Não consigo evitar.
Olha como ela é linda!
Vocês são tão dramáticos!
Quero ver a noiva.
Onde está ela?
Este sou eu.
Olá, menina!
Há algo que queira discutir?
O seu noivo??
engravidei a minha amiga.
Tu!
Não fale assim
se não tiver provas sólidas.
Isto é real, Tan.
Qualquer um poderia ter inventado isto.
É assim mesmo?
E se eu te mostrar isso?
Por que razão está a ligar de novo?
Sou amigo do Nam.
Ela pediu-lhe para ligar?
Não, isso tudo fui eu.
Só quero
deixar claro, Sr. Thawat:
não se vai manifestar
pelo que fez com o Vietname?
Não tenho de fazer nada.
Estávamos apenas a divertir-nos.
Nada mais.
Só se divertindo?
Se é só isso,
como poderia ela engravidar?
Não sou o único culpado aqui.
Eu não obriguei o seu amigo
a fazer nada.
Mais,
é legalmente uma adulta.
O que mais quer de mim?
Quero que faça justiça ao meu amigo.
Se a sua moral é sólida,
então deveria cancelar o casamento.
E porque preciso de fazer isso?
Olhar,
a mulher com quem vou casar
é um médico.
Ela é perfeita em todos os sentidos,
seja pelas suas finanças
ou posição social.
Ao contrário do seu amiguinho!
Olá!
Não me incomode nunca mais.
E passe-lhe a mensagem
para fazer o que quiser
com aquela coisa.
[Ligue para Thawat]
É mesmo a voz dele.
A IA pode fazer este tipo
de modificação de voz hoje em dia.
Como poderíamos ter a certeza de
que esta é realmente a voz de Thawat?
Se não acredita em mim,
veja esta gravação,
não há problema.
Ele deve ter sido tão convincente
que ficou sem fazer a mínima ideia
de quem é realmente o seu futuro marido.
Porque é um cavalheiro.
Ele é muito consistente.
Ele ainda é a pessoa que conheci pela primeira vez
depois de cinco anos juntos.
Prem.
Acho que...
Precisa de ir embora.
É médico, não é?
Depois de todas estas evidências,
ainda está a enterrar
a cabeça na areia?
Que tipo de alheio, ignorante
é mulher?
O seu noivo engravidou a outra mulher.
Ele está a fazer-te de parvo, doutor.
Está na hora de acordar
e sentir o cheiro do café.
Não haverá casamento hoje.
Satisfeito?
Se for,
volte pelo mesmo caminho por onde veio,
por favor.
Prem,
o que está a acontecer?
Vá, Thawat.
Espere, Prem.
Prem!
Por que razão cancelou o casamento?
Você sabe isso muito bem.
O que queres dizer?
Preciso de dizer em voz alta
o que fez à outra mulher?
Prem,
não dê atenção às outras pessoas,
por favor?
Prem,
acalmar.
Tudo o que importa agora
és a mulher que mais amo.
A mulher que mais ama?
Então, porque
engravidou outra pessoa?!
Aquela mulher
fez com que a sua amiga exigisse
o pai do bebé de volta no nosso casamento!
Nem sei onde me colocar!
Calma, Prem.
Eu não fiz isso!
Escuta-me, Prem.
Prem,
escutar.
Alguém se fez passar por mim
com má intenção.
Tens que acreditar em mim!
Prem...
Por favor.
Isso é um problema seu, não meu.
Mas quanto ao nosso casamento,
Não estou disposto a prosseguir!
Prem, porquê...
Prem!
Pai!
Como pôde fugir
do seu próprio casamento?
Regressa à cerimónia imediatamente, Prem!
Não vou, pai.
Está a arruinar a nossa reputação!
Mas a culpa não é minha!
Não há a mínima hipótese de eu me casar!
Prem!
Obrigado,
apenas vá embora por enquanto.
Vamos falar com ela.
Prem,
podemos esperar até depois da cerimónia?
Mãe...
Se já apanhou...
Pai a trair,
continuaria com o casamento?
Sinto muito, pai, mãe,
que te envergonhei,
mas não me posso obrigar
a casar com um traidor.
Tudo bem, querido.
Não o vou forçar.
Vai correr tudo bem, Prem.
Está tudo bem.
Está tudo bem, querida.
Vá com calma.
Macho!
Parar!
Está aqui por mim?
Vieste por mim?
Eu estou tão feliz!
O que fez?
Como se atreve a
mandar o seu amigo estragar o meu casamento?
Eu não tenho nada a ver com isso...
Não me minta!
Não estou a mentir!
Não faço ideia do que quis dizer!
Eu amo-te, Thawat.
Eu nunca te magoaria por nada deste mundo.
Por isso, não diga
que sou o pai do seu filho!
Mas é mesmo seu!
Como poderia ter a certeza?!
Nem sei
com quem andas a dormir!
Parar!
És a única que eu tenho.
Eu amo-te mesmo, Thawat.
Amo-te mais que tudo.
Amor?
Ama-me
ou está apenas a tentar enganar-me?
Ninguém neste mundo
gostariam que
fosse a mãe dos filhos deles.
Mas estou grávida do seu bebé.
Se eu não puder ser a mãe do seu bebé,
Vou fazer um aborto.
Está a ameaçar-me?
Eu não sou.
Já que sou a mãe,
Posso fazer o que quiser com ele.
Se não quer esse bebé,
por isso não vejo valor em carregá-lo.
Então faça um teste de paternidade!
Se for realmente meu,
Eu pagarei pensão de alimentos.
Mas nem pensa
Vou fazer de ti uma esposa.
O seu tipo de mulher
não merece alguém como eu.
Por que razão fez isso?
Porque é que não
me disse nada primeiro?
Porque eu sabia que se o fizesse,
certamente me teria parado.
Então, por que razão continuou com isso?
Porque ele merece, Nam!
Magoou duas mulheres ao mesmo tempo;
ele não só te magoa,
mas também magoa a sua namorada.
Fizeste-o odiar-me!
E daí?
Ainda se importa com esse ser egoísta?
Eu disse que o amo
e não posso viver sem ele!
Não percebe isso?!
Então não está a recuperar o juízo?
Voltando a mim?
O que está a pensar, Pat?
Não disse que me ama?
Não disse que entendeu?
Se sim, porque me magoou?!
Macho,
Eu fiz tudo isto por ti.
Isso não lhe diz nada?
Eu nunca lhe pedi para fazer nada disso.
Tudo bem,
tudo o que fiz
será a última coisa
que farei por ti.
Não haverá uma próxima vez.
Lamento
que te chateei, Nam.
Mas acho que fiz a coisa certa.
Não só te salvei,
mas também ajudei aquela mulher
a chegar a essa conclusão.
Se Thawat não voltar para mim,
Eu nunca te vou perdoar.
Novidades?
Silêncio,
Acho que estou a fazer a coisa certa
superando-a.
???Um amor proibido de duas almas,???
???Quanto mais reprimo,???
???Quanto mais se desenrola???
???Vai doer fundo, eu sei???
???Eu não devo ceder,???
???Mas quanto mais perto de ti, mais sinto???
???Por mais que me queira esconder,???
???Eu corro de volta para a sua vista???
???Celestial, mas é o inferno,???
???A atrair-me antes que eu caia???
???Para o seu reino amoroso???
???Não há forma de o desmontar???
???Como os espinhos
que me trespassam o coração,???
???O teu amor afunda-me até ao fundo???
???É agonizante, mas atraente???
???Como o veneno mais doce,???
???Quanto mais resisto, mais anseio???
???No final, é a ti que recorro sempre???